'Mahi!'
'Tn.  Pradyuman telah
melarikan diri, Tuan.'
'Saya punya beberapa ribu.'
'yang dengannya kita bisa pergi ke suatu tempat
yang jauh dan merasa nyaman dalam hidup.'
'Mahi tidak membuka pintu.'
'Aku baru tahu dia tidak
ada di kamar karena dia..'
'Dia kawin lari dengan Pradyuman!'
'Beberapa jam yang lalu.'
Tuan Samrat
Aku tidak terlalu
menyukaimu sejak awal.
Tapi saya benar-benar merasa
bahwa Anda adalah orang baik.
Jika kamu berjanji padaku bahwa
kamu akan membuat Bu Nayan bahagia
Saya tidak berpikir siapa pun di
antara kita harus mempunyai masalah.
Karena mbak Nayan
selalu mengutamakan
kebahagiaan semua orang sampai saat ini.
Sekarang ini adalah
masalah kebahagiaannya
tidak ada seorang pun yang mempunyai masalah.
Tidak ada seorang pun yang boleh bersedih
untuknya.  Kita seharusnya bahagia untuknya.
Tapi Arjun.  - Tapi apa, Bu?
Bu, kamulah yang mengajariku
untuk selalu melakukan apa yang benar
tanpa mengkhawatirkan
masyarakat.
Mengapa Anda mengkhawatirkan
masyarakat saat ini?
Apakah kamu tidak percaya
dalam apa yang telah Anda ajarkan kepada saya?
Bu Nayan masih lajang.
Dia tidak berkomitmen.
Dia tidak menikah dengan siapa
pun dan dia juga tidak selingkuh.
Jadi, tidak ada yang salah.
Nona Nayan, Kaashvi benar.
Silakan jika Anda ingin
memberi nama pada hubungan ini.
Tentu saja Anda bisa.
Setiap orang di sini perlu
mengubah pola pikirnya
menjadi berpikiran luas
dan terimalah hubunganmu.
Arjun benar.
Tapi, Kaashvi, aku
sangat bangga padamu.
Dan menurutku gadis-gadis menyukaimu
diperlukan dalam masyarakat ini.
Samrat, Nayan
Aku bersama kalian berdua.
Terlepas dari
masyarakatnya, Anda
berdua pasti mendapat
dukungan saya.
Jangan khawatir, Samrat.
Mari kita duduk dan
mendiskusikannya nanti.
Untuk saat ini, mari
selesaikan tujuan kita di sini.
Untuk saat ini, kita harus mendapatkannya
Mahima dan Arjun menikah
dan kemudian kalian berdua.
Apakah saya benar, Bu?
Nenek, tolong.
Maafkan aku, ibu mertua.
Anda tidak perlu mendengarkan mereka.
aku akan melakukan seperti kamu..
Tidak, Nayan.
Jangan membuatku merasa rendah diri.
Takut pada masyarakat
Saya telah hidup sendirian sepanjang hidup saya.
Tapi bukan kamu.
Anda tidak akan hidup sendiri.
Kapan kamu menjadi begitu dewasa?
Kamu adalah gadis kecilku.
Itu adalah didikanmu.
Dari mana asalmu?
Dari rahimmu.
Kamu adalah malaikatku.
Tuhan mengirimkanmu kepadaku.
Hanya untukku.
Bawa pengantin wanita.
Mari kita mulai dengan upacara
pertukaran karangan bunga.
Ya, aku sudah
menunggu sejak lama.
Tentu.  Saya akan membawanya segera.
'Ya Tuhan!'
'Di sela-sela semua ini, aku
benar-benar lupa memberitahu mereka'
'bahwa Mahi tidak
membuka pintu.'
'Tapi jangan khawatir.'
"Dia pasti sudah keluar
dari kamar kecil sekarang."
"Dia akan membuka pintunya sekarang."
'Aku akan pergi dan membawanya.'
Pergi.
- Tentu, aku akan segera kembali.
Bahkan rencanamu
ini telah gagal.
Berhenti menatapku.
Aku sudah memberitahumu beberapa
kali tetapi kamu tidak mengerti.
Nayan..
Nayan, kamu..
Bisakah kamu memaafkanku?
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Saya bertanya-tanya
kenapa aku bersikap seperti itu.  Nyatanya..
Saya sadar apa itu
Samrat bagi Anda.
Tentang hubungan kalian
berdua dan meskipun begitu..
Saya bertanya-tanya mengapa saya
mengatakan semua hal yang salah.
Aku merasa sangat
malu dengan pikiranku.
Bagaimana saya bisa berpikiran sempit?
Saya benar-benar minta maaf
bahwa aku tidak mendukungmu
meskipun aku adalah temanmu.
Untungnya
Arjun dan Kaashvi membimbingku
ke jalan yang benar.
Kadang
anak-anak kami berbicara dengan sangat dewasa
yang kami, orang tua,
gagal untuk memahaminya.
Aku sangat berterima kasih pada mereka tapi..
Saya benar-benar minta maaf.
Nayan, lihat aku sekali.
Tolong maafkan aku, sayang.
Saya benar-benar minta maaf.
Jangan khawatir.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya tidak marah.
Saya tidak menyimpan dendam.
Faktanya, saya senang.
bahwa kita telah menyelesaikan
kesalahpahaman di antara kita.
Aku mendapatkan sahabatku kembali.
Saya akan selalu mendukung Anda.
Saya berjanji.
Suatu ketika Arjun
dan Mahima menikah
kita akan membahas
tentang Samrat dan kamu.
Tentang bagaimana cara melanjutkannya.
Saya akan mengurus semuanya.
Saya berjanji.
- Aku tidak bisa memberitahumu
apa artinya itu bagiku.
Mengapa mengatakan itu?
- Sejujurnya
kamu menerima
hubunganku dengan Samrat.
Ini adalah hal besar bagi kami.
Terima kasih.
- Sama-sama selalu.
Halte bus?  - Ya, ayo pergi.
Pradyuman.  - Ayo pergi.
- Mengapa kita ada di sini?
Apa maksudmu?
- Mengapa kita ada di sini di terminal bus?
Mahima, kami
kawin lari dari rumah.
Setidaknya kita harus
pergi ke suatu tempat.
Kita tidak bisa kembali ke rumah.
Bus ini mungkin menuju ke suatu
tempat ke Delhi atau tempat lainnya.
Ayo pergi sebelum ada
yang melihat kita di sini.
Mengapa kita meninggalkan
mobil ini di sini?
Mengapa kita pergi dengan bus?
Ayo pergi ke bandara dengan mobil.
Ketika kita toh harus
pindah ke kota lain
ayo keluar dari India.
- Itu tidak mungkin, Mahima.
Setiap mobil kami memiliki sistem
pelacakan untuk tujuan keselamatan.
Sam dapat dengan mudah
melacak kita melalui ini.
Kita harus meninggalkan
mobil ini di sini.
Kita harus naik bus.
- Baiklah, ayo tinggalkan mobilnya di sini
dan ayo pesan taksi, oke?
Ayo pergi ke bandara dengan
taksi dan pesan tiket
dalam perjalanan.  Ayo pergi.
Bagaimana kita bisa pergi, Mahima?
Saya tidak punya banyak uang.
Apa maksudmu kamu
tidak punya uang?
Maksudku, sekarang..
Saya tidak mampu membeli
tiket penerbangan, Mahima.
Benar-benar?
Anda pasti bercanda, bukan?
Anda seorang pengusaha jutawan
dan Anda tidak mampu membelinya?
Anda bisa membeli jet pribadi.
dan kamu mengatakan ini?
Jangan konyol, Pradyuman.
Saya adalah seorang jutawan
tetapi sekarang tidak lagi.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Sam menangani semua keuangan kami.
Tidak mungkin ada transaksi
apa pun tanpa tanda tangannya.
Sepertinya ayah pun
tidak bisa menahannya.
Sam memiliki kendali
atas semua uang.
Apa..
Omong kosong apa ini?
Maksudmu..
Bagaimana mungkin, Pradyuman?
Bisnis ini milikmu,
uangnya milikmu.
Bagaimana Sam bisa
mengendalikan keuangan Anda?
Astaga!  A-aku..
Aku tidak percaya ini.
Ya.. Ayo lakukan ini.
Anda mungkin memiliki kartu kredit.
Kami akan memesan tiket
melalui kartu kredit Anda, oke?
Biarkan Sam membayar tagihannya.  Ayo pergi..
- Tidak, Mahima.
Itu tidak mungkin.  Sam telah
memblokir semua kartu kredit saya
dan membekukan rekening bank saya.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya punya beberapa ribu
yang dengannya kita bisa pergi ke suatu
tempat yang jauh dan menyelesaikan hidup kita.
Jangan kuatir.
Hanya beberapa ribu
dan kita harus memulai
hidup baru dengannya?
Mahima, aku tahu itu kurang tapi..
Mari kita tinggal di rumah kontrakan
dengan harga sewa yang lebih murah.
Ayo cari pekerjaan.
Jika kita bersama dan
jika cinta kita bersama kita
kita bisa menyesuaikan.
Uang bukanlah hal yang besar.
Kita bersama, Mahima.
Cinta kita ada bersama kita.
Rama!
Hei, lepaskan aku dengan cepat.
Pak Pradyuman telah melarikan diri.
Saya harus menelepon Tuan Samrat.
Permisi.
Baiklah.. Permisi.
Mengapa pelayan itu memanggilku?
Saya harap Pradyuman belum..
Halo.  - Halo, Tuan Samrat.
Tuan, maaf mengganggu Anda.
Pak Pradyuman telah
melarikan diri dari sini.
Apa!  Bagaimana dia bisa lolos!
Sudah kubilang jangan
buka pintu kamarnya.
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
- Pak, ada anak laki-laki datang ke sini.
Namanya Monty.
Dia mendorongku dan bergegas
menuju kamar Pak Pradyuman
dan memecahkan kuncinya.
Pak, saya mencoba menghentikannya tapi..
Mereka berdua
bersama-sama mengikatku.
Pak, dia telah melarikan diri.
- Bagus.
Saya akan berhati-hati.
Monty!
Baiklah, Monty
Mari ikut saya.
- Hai!  Mengapa saya?
Untuk apa kamu menginginkanku?
Katering menginginkan beberapa pot.
Saya tidak tahu.
Saya butuh bantuan Anda.  Datang.
- Tinggalkan aku.
Monty, bangun.
Ini adalah pernikahan adikmu.
Pergi dan bantu dia.
Ayo.. - Apa.. Apa yang kamu lakukan?
- Datang.
Datang.
- Hei, apa yang terjadi?
Ayo.. - Kemana?  - Datang..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menangkap kerah bajuku?
Beginilah cara saya
bersikap terhadap penjahat.
Pidana?  - Ya, kriminal.
Anda memasuki rumah saya
secara ilegal, memecahkan
barang-barang dan membantu
Pradyuman melarikan diri dari sana.
Saya belum melakukan apa pun.
Bukti apa yang Anda punya?
Bukti?  Apakah Anda memerlukan bukti?
Mungkin Anda belum tahu kalau
kamera CCTV
dipasang di rumah saya.
Dan saya melihat di
rekaman bahwa Anda datang.
Dan kamu membawa Pradyuman pergi.
Anda secara ilegal memasuki rumah saya.
Dan saya akan memberikan
rekamannya kepada polisi.
Dan Anda akan masuk penjara.
Haruskah saya menelepon polisi?
- TIDAK.
Apakah Anda ingin masuk penjara?
- TIDAK..
Tolong jangan panggil
polisi, Tuan Sam.
Aku melakukan apa
yang Suster Mahima suruh.
Apa yang dia katakan padamu?
- Dia memberitahuku
untuk membantu Pradyuman
dan membawanya keluar
agar mereka bisa lari dari sini.
Apa yang kamu katakan?
Suster Mahima dan
Pradyuman lari dari sini.
Saat iring-iringan Arjun
menuju ke rumah kami, maka
semua orang sudah berdiri
di depan pintu masuk rumah.
Saat itulah Suster Mahima
kabur bersama Pradyuman.
Dengarkan aku.  Anda tidak akan
menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Dipahami?  Anda tidak akan memberitahu
siapa pun bahwa Mahima telah melarikan diri
atau kamu akan masuk penjara.
- TIDAK.
Aku tidak akan..
- Tak seorang pun boleh mengetahuinya.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
- Tetap diam.  Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Saya mengerti.  - Pergi!
Allahumma!
Gadis ini.. Apa yang telah dia lakukan!
Sudah banyak kekacauan
dalam pernikahan ini.
Jika para tamu mengetahui
bahwa Mahima hilang
maka akan ada masalah.
Lalu Nayan.. Tidak..
Reputasi Nayan dipertaruhkan.
Sebelum para tamu mengetahuinya
Aku harus menghentikan pernikahan ini.
Saya harus membawa Mahima kembali.
Saya harus membawanya
kembali dengan cara apa pun.
Kaashvi..
Saya butuh bantuan Kaashvi.
Kaashvi!
50.000 rupee?
Itu keterlaluan!
Saya harus bekerja?
Lalu kenapa aku kabur bersamamu?
Apa maksudmu, Mahima?
Kita harus bekerja jika kita ingin
menjalani kehidupan yang baik.
Dan saya tahu, Anda mungkin
bermimpi.  Setiap gadis punya mimpi.
Tapi tidak ada mimpi yang bisa sebesar
mendapatkan cinta dalam hidup Anda.
Saya berjanji bahwa saya akan bekerja keras.
Jika saya mendapat pekerjaan sebagai pelayan
Saya akan melakukannya juga.
Saya akan bekerja keras.
Kemudian kita akan memulai
bisnis kita dan kemudian ..
Kita akan memulai bisnis?
Anda butuh uang untuk
memulai bisnis, Pradyuman.
Siapa yang akan memberi kita uang?
Dan kamu tidak punya apa-apa.
M-Mahimah..
Dengarkan aku.
Aku tahu, kami tidak
punya uang tapi..
Tapi kita bersama.
Kami memiliki cinta kami, Mahima.
Apa yang akan kita lakukan
bersama ketika Anda tidak punya uang?
Kita tidak bisa makan cinta dan
membayar tagihan dengan cinta.
Anda tidak membutuhkan cinta
tetapi uang untuk bertahan hidup.
Kamu anak yang
baik, Pradyuman, tapi
apa gunanya tinggal bersamamu
ketika kamu tidak punya uang?
Artinya, kamu..
Kamu bersamaku karena uang?
- Ya.
Tidak.. maksudku..
Pradyuman, cobalah mengerti.
Saya seorang gadis dan saya harus
tahu berapa banyak penghasilan Anda.
Apa aset Anda?
Pradyuman, setiap
gadis memeriksa
apakah laki-laki
itu layak atau tidak.
Dan saya selalu memimpikan
kehidupan mewah.
Suami yang kaya dan tampan yang
bisa memberiku kehidupan mewah.
Apa yang akan saya lakukan dengan
Anda ketika Anda tidak punya uang?
Maaf, tapi Arjun
lebih baik darimu.
Setidaknya, dia punya
rumah, uang, dan mobil.
Dan dia memiliki pelayan
untuk melakukan tugas-tugasnya.
Lalu bagaimana jika mereka
berasal dari pemerintah?
Dan dia akan segera
menjadi pegawai sipil.
TIDAK!  Dalam situasi seperti
ini, lebih baik memilih Arjun.
Dia lebih baik darimu
dalam segala hal.
Mahima, dulu aku
mengira kamu mencintaiku.
Cinta apa yang kamu
bicarakan, Pradyuman?
Apakah kamu marah?  Apakah kamu masih
belum mengerti?  aku tidak mencintaimu.
Aku akan mencintaimu
jika kamu punya uang.
Artinya, kamu..
Anda menyukai uang saya.
Ya, Pradyuman.  Saya suka uang.
Apakah kamu belum memahamiku?
Uang adalah prioritasku, oke?
Segala sesuatu yang lain bersifat sekunder.
Ada waktu untuk pernikahan.
Saya akan naik taksi dan pulang.
Ya.  Tidak ada yang akan
mengetahui bahwa saya melarikan diri.
Aku akan pergi ke kamarku.
Tidak ada yang akan meragukan saya.
Dan kemudian aku akan duduk
sebagai pengantin Arjun di altar.
Arjun tergila-gila padaku.
Dia akan melakukan semua
yang aku perintahkan padanya.
Saya harus pergi.  - Dan..
Bagaimana dengan saya?  Beri tahu saya.
Lepaskan tanganku.
- Kamu tidak bisa meninggalkanku.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Apa yang kamu lakukan salah..
- Apa yang salah dalam hal ini?
Apa salahnya jika aku
memikirkan diriku sendiri?
Jangan menceramahiku, oke?
Mahima..
- Tinggalkan aku.  Lepaskan tanganku.
Aku mencintaimu, Mahima.
- Pradyuman!
Aku mencintaimu, Mahima.  Aku mencintaimu.
Menjauhlah dariku.
Mahi!
Kenapa dia?
Bagaimana dia masih
bisa berada di kamar kecil?
Mahi!
Aku tidak tahu kenapa tapi aku
merasa ada yang tidak beres.
Mahi, buka pintunya.
Semua orang menunggu, Mahi.
Mahi, kamu baik-baik saja?
Saya harus menelepon seseorang.
Saya butuh bantuan untuk membuka pintu.
Kaashvi, hentikan.  - Ya.
Kemana kamu pergi?  - Pak!
Syukurlah aku menemukanmu.
Tadinya saya akan menelepon
seseorang untuk meminta bantuan.
mahi..
Dia tidak membuka pintu.
Aku butuh bantuan
untuk membuka pintu.
Saya ingin tahu
apa yang terjadi.
Hatiku tenggelam.
Mari ikut saya.
- Dia baik-baik saja.
Tidak perlu mencari siapa pun.
Bagaimana kamu tahu
kalau dia baik-baik saja?
Dia tidak membuka pintu.
saya takut.
Silakan periksa sekali.  Bantu aku.
Mari ikut saya.
- Dia tidak ada di sana.
Saya baru tahu dia tidak
ada di kamarnya karena
dia melarikan diri bersama Pradyuman.
Mahi kabur bersama Pradyuman.
Ya.
Saya baru saja memastikannya.
Dia tidak ada di kamarnya.
T-Tidak, Pak.
Anda pasti salah.
Bagaimana Mahi bisa melarikan diri?
Ini pernikahannya, hari ini.
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Pendeta, ibu,
nenek, mbak Nitya..
Arjun .. Semua menunggunya.
D-Dia pasti ada di dalam.
Arjun..
Pak, Arjun.. Arjun akan hancur.
Bagaimana Mahi bisa melakukan ini?
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Reputasi keluarga kami..
Reputasi ibu..
Semua orang akan mempertanyakan
didikan yang diberikan ibu kepada kita.
Apa yang akan terjadi
pada rasa hormat ibu?
Kaashvi, tenanglah.. - Ibuku..
- Tidak terjadi apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dengarkan aku.
Kami berdua akan mencari Mahima.
Sudah banyak drama
dalam pernikahan ini.
Pernikahan tidak bisa
dibatalkan setelah semua ini.
Ya.
- Kalau tidak, apa yang kamu katakan akan terjadi.
Orang-orang akan mempertanyakan
pendidikan yang dia berikan kepada Anda.
Dan bibimu..
Dia mencari kesempatan untuk
mencemarkan nama baik Nayan.
Ya..
- Tidak!  Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Mahima harus kembali
dan menikah dengan Arjun.  - Ya.
Dan Mahima tidak memikirkan
reputasi Nayan sekali pun.
Dia tidak memikirkan apa
yang akan dialami Nayan.
Dia akan terluka.  Aku tidak bisa
membiarkan Mahima menjatuhkan Nayan.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kami bahkan tidak tahu di mana dia berada.
Kami akan mencari tahu.
Karena kami memiliki sistem
pelacakan di semua mobil kami.
Dan mereka tidak dapat
meninggalkan negara itu karena
Saya telah memblokir kartu
Pradyuman dan membekukan akunnya.
Saya yakin mereka mengambil
mobil Pradyuman karena
itulah satu-satunya mobil yang mereka miliki.
Jadi, saya dapat dengan mudah melacaknya tetapi
kita harus bergegas.  - Ya.
Jadi, ayo pergi.  Ayo cepat.
- Ya.
Dimana pengantin wanitanya?
Hubungi dia segera.
Ini adalah saat yang baik.
Pendeta, Kaashvi telah
pergi membawa Mahima.
Mereka akan segera tiba di sini.
- Dengan baik..
Jika kamu tidak keberatan, aku akan membawa Mahima..
- Arjun..
Bersabarlah.
Biarkan Mahima
datang sesuai tradisi.
Tidak, Bu.  aku hanya..
Saat yang baik telah berlalu..
'Tapi kenapa
Kaashvi lama sekali?'
'Apakah ada masalah?'
'Ya Tuhan!'
'Aku ingin tahu apakah
Mahima telah melarikan diri.'
“Itu bagus sekali.”
'Nayan selamat dari konspirasiku'
'tapi bagaimana dia bisa
lolos dari ini sekarang?'
'Aku akan mempermalukannya
di hadapan semua orang.'
'Nilai-nilai yang diberikan olehnya,
pola asuh dan karakternya..'
'Nayan, ada masalah.'
'Apa yang telah terjadi?
- Mahima dan Kaashvi'
'tidak membuka pintu.'
'Praduman!  - Pak!'
'Pradiuman, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Dan Mahima?  Dimana Mahima?'
'Semuanya sudah berakhir.'
'Apa yang telah dia lakukan sekarang?'
'Arjun sedang menunggu'
'menikahi Mahima
dan dia melarikan diri?'